A resposta irá ser 0.2 em todas as células,
e a razão disso deve-se à equiprobabilidade (ou probabilidade uniforme) da distribuição anterior,
pois a aplicação do modelo de movimento irá manter a equiprobabilidade da distribuição.
Agarremos numa delas -- esta por exemplo.
Poderíamos ter chegado aqui de três maneiras.
Talvez começar em x2 e o movimento correr bem.
Isso dá-nos 0.2 x 0.8.
Talvez começar em x1 e andar demais,
o que nos dá 0.2, da célula x2, vezes 0.1, porque andámos demais.
Ou talvez tivéssemos partido de x3 e andássemos pouco, o que dá 0.2 x 0.1.
Se somarmos tudo voltaremos a obter o mesmo 0.2 x 1,
porque estes factores somados dão 1, o que resulta no 0.2 final.
O resultado é 0.2.
Podes aplicar o mesmo raciocínio em todas as outras células.
Este valor aqui, poderia ter vindo deste, deste e deste,
estando este ponderado por 0.8 e os outros dois por 0.1.
Isto chama-se convolução,
e como verás depois, há uma maneira elegante de escrevê-la matematicamente
que é denominada Teorema da Probabilidade Total.
Mas por agora, queria que programasses isto.